Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: 2.1.0/config/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: The Rate of Change indicator (ROC) is a way of showing how rapidly the price of a particular share (or other financial instrument) is moving. The theory is that if a price is rising (or falling) very quickly there will soon come a time when it is thought to be overbought (or oversold). When this occurs the price may still continue to rise (or fall), but not as rapidly as it was before.
zh_cn: 变动率指标 (ROC) 是表示特定股票（或其它金融工具）的价格变动速率的方式。根据该理论，若价格快速上升（或下跌），将会很快出现对其过多买进（或过多卖出）的时间期间。当发生这样的情况时，价格可能仍然持续上升（或下跌），但不再象之前一样迅速。

source: The Relative Strength Index (RSI) measures a share price relative to itself and its recent history. It is calculated as the average of the prices for days where the price rose divided by the average of the prices for days where the price fell. The RSI ranges between 0 and 100.A 70+ level could indicate that a share is overbought, meaning that the speculator should consider selling. Or conversely oversold at the 30 level. The principle is that when there's a high proportion of daily movement in one direction it suggests an extreme, and prices are likely to reverse.
zh_cn: 相对强弱指标(RSI)衡量的股票与其自身比较的价格及其最近的历史。它的计算是用价格上涨时的多日价格平均数除以价格下降时的价格平均数。RSI范围为0至100。当达到70+的水平即显示股票超买，意味着空方可能考虑出售股票。相反，在30水平值时为超卖。这其中的原则是，当某天出现某个方向的高比例移动，就意味着一个极限，价格很可能出现反转。

source: The Spread represents the difference between the Bid and Ask.
zh_cn: 差价代表出价和报价之间的差距。

source: The Stochastic Oscillator is a momentum indicator that shows the location of the current close relative to the high/low range over a set number of periods. The Stochastic Oscillator is made up of two lines that oscillate between a vertical scale of 0 to 100. The %K is the main line and it is drawn as a solid line. The second is the %D line and is a moving average of %K. The %D line is drawn as a dotted line. The Fast Stochastic is the average of the last three %K and a Slow Stochastic is a three day average of the Fast Stochastic.
zh_cn: 随机摆动指标是一个动量指标，指示相对于一系列期间内的高/低范围的当前收盘位置。随机摆动指标由两条线组成，这两条线在垂直刻度 0 至 100 之间摆动，%K 是主线，标示为实线。第二条线是 %D 线，是 %K 的移动平均数。%D 线标示为虚线。快速随机是最后三条 %K 线的平均数，慢速随机是快速随机的三天平均值。

source: The USD Index is a weighted Index, measuring the US Dollar’s value against a basket of 5 global currencies (EUR, GBP, JPY, CAD, AUD), each weighted by 20%.
zh_cn: 美元指数是加权指数，衡量美元兑换5种全球货币（欧元，英镑，日元，加元​​，澳元）的价值，分别加权20％。

source: The above personal data that we collect will be held by us and processed for any purpose as may be allowed by law or required by any law. We may also transfer such personal data to any company within the Regent Markets Group of companies or any of our business associates.
zh_cn: 对于以上收集的个人数据，我们将根据法律允许或规定目的持有或加工。我们可能会将相关个人信息转移给Regent Markets Group的公司或我们的业务伙伴。

source: The bandwidth to compute the indicator
zh_cn: 指标计算的带宽

source: The barrier of a binary option trade is the price target you set for the underlying. You can choose trades that stay below or go above a price target, or stay between two targets.
zh_cn: 二元期权交易之关口价位即您所设定的基础目标价位。您可选择进行保留在目标价位之下或超出其上，或保留在两个目标价位之间。

source: The barrier(s) you choose defines your position and triggers your payout.
zh_cn: 您所选择的关口价位设定了您的位置，也触发您的获利。

source: The barriers are improperly entered for this contract.
zh_cn: 本合约的目标价位输入错误

source: The best promotional tools and robust online reporting
zh_cn: 最佳的推广工具和可靠的在线报告

source: The bonus code can only be entered and activated upon account opening.
zh_cn: 只有账户打开后才能输入并激活红利代码。

source: The bonus will only be paid according to the first deposit amount, and will not be given based on multiple deposits that accumulate to Y.
zh_cn: 红利仅可基于第一次存款金额支付，而不是基于积累至Y的多次存款作出。

source: The calculation of the price to be paid (or the payout to be received) for financial contracts on this site at the time the financial contract is purchased or sold will be based on the Company's best estimate of market price movements and the expected level of interest rates, implied volatilities and other market conditions during the life of the financial contract, and is based on complex mathematics. The calculation will include a bias in favour of the Company. The financial contract prices (or the payout amounts) offered to Clients speculating on market or index prices may differ substantially from prices available in the primary markets where stock indices or commodities or contracts thereupon are traded, due to the bias favouring the Company in the price calculation system referred to above. The charting data made available to Clients by the Company is indicative only and may at times differ from the real market values. The Company's decision as to the calculation of a financial contract price will be final and binding. The Company allows the option to sell contracts before expiry time of some contracts but will not be obliged to do so and can suspend this option depending on the current market conditions. Contracts may be amended when the underlying asset value is adjusted by corporate actions during the contract period.
zh_cn: 本网站上买卖财务交易合同在合同购买或出售时的支付价格（或获得的支付款项）计算是基于公司对市场价格走势的最优估计、利息的预期水平、隐含波动率或财务交易期间的其他市场情况，也是基于复杂的数理计算。计算将会包括有利于公司的偏差。提供给市场或股票指数投机的客户的财务交易合同价格（或支付款项数额）可能会因为价格计算系统中对公司有利的偏差而与交易股指、大宗商品或合同的一级市场价格大不相同。公司对客户提供的价格可能仅具指示性，有时与市场价格不一致。公司对于财务交易合同价格的计算具有最终性和约束性。公司允许在部分交易失效日之前出售 交易 的选择权，但公司无义务作出该等允许；公司可以基于当前市场情况终止该等选择权。当标的资产价值在合同期内受到企业行动的调整，合约可能被修改。

source: The company does not guarantee the ability to sell a contract prior to its expiration time.
zh_cn: 公司不保证在失效时间之前有能力销售合同。

source: The company may from time to time inform you about changes on the website, new services and promotions. If you, however, wish to opt out of such a service and do not wish to receive any direct marketing data you can either unsubscribe to the service or email our customer support team. If you decide to opt in again into receiving promotional material, you can also do so by contacting us.
zh_cn: 公司可能会随时通知您关于网站上的改变，新的服务和促销活动。但是，如果您选择退出这种服务，不希望收到任何直接营销数据，您可以退订该项服务或发送电子邮件至我们的客户支持团队。然后如果您决定再次选择接收宣传材料，您也可以随时联系并通知我们。

source: The company reserves the right to cancel/prohibit the use of this promotion at its own discretion at any time.
zh_cn: 公司有权任何时候自行取消/禁止使用本推广。

source: The company reserves the right to charge a dormant fee of up to USD/EUR/AUD/GBP25 every 6 months for every Client account that has had no transaction recorded for over 24 months.
zh_cn: 对于超过 24 个月无交易记录的所有客户账户，本公司有权每 6 个月收取一笔达 USD/EUR/AUD/GBP25 的账户休眠费。

source: The content on this website is subject to change at any time without notice and is provided for the sole purpose of assisting traders in making independent investment decisions. %1 has taken reasonable measures to ensure the accuracy of the information on the website, however, the company does not guarantee its accuracy and will not accept liability for any loss or damage which may arise directly or indirectly from the content or your inability to access the website, for any delay in or failure of the transmission or the receipt of any instruction or notification sent through this website.
zh_cn: 网站上的内容可在任何时候不经通知发生改变，仅为了帮助交易员做出独立的投资决策的目的。%1 采取了合理措施确保网站信息的准确性，但是公司并不保证准确性，也不为因网站内容及你无法登陆网站导致的任何直接或间接损失或损害或延迟或未能通过网站传输或收到任何指示和通知而承担责任。

source: The contract has expired
zh_cn: 该交易已失效

source: The contract is not available after %1 GMT.
zh_cn: 该合约在格林威治标准时间 %1 过后失效。

source: The contract must expire on a trading day.
zh_cn: 该合约必须在交易日失效。

source: The contract payout has changed from %1%2 to %1%3.
zh_cn: 合同支出已从%1%2 改成 %1%3。

source: The contract period is the timeframe of a trade. It is also called the duration.
zh_cn: 合约时期是一个交易的时间框位。也称为期间。

source: The contract price has changed from %1%2 to %1%3.
zh_cn: 合同价格已从从 %1%2 变为 %1%3。

source: The cost of your open positions
zh_cn: 您的敞口头寸成本

source: The currency of your bonus will be the same as the currency of your first deposit.
zh_cn: 您奖金的货币类型将与您首次存款的货币类型相同。

source: The database is not yet updated with settlement data.
zh_cn: 数据库未进行结算数据更新。

source: The distance between the middle line and the upper and lower threshold lines
zh_cn: 中间线与上限线和下限线之间的距离

source: The duration is the length of a purchased trade (see 'contract period').
zh_cn: 期间是所购买交易的时长（参考‘合约时期’）。

source: The entry spot price is the starting price of the trade purchased by a trader.
zh_cn: 入市价位是交易者所买入交易的起始价格。

source: The expiry price is the price of the underlying when the contract expires.
zh_cn: 到期价格为合约到期时基础产品的价格。

source: The filtering algorithm is based on a mathematical formula similar to the "Bollinger Bands" volatility system - i.e., short-term volatility bands are determined around the present market value, and ticks that are manifestly outside of such bands are removed.
zh_cn: 滤波算法是根据一个类似于“布林带”波动性系统的数学公式得到-即短期波动带位于当前的市场价值附近，且去掉了明显位于该区间之外的价位。

source: The financial trading services contained within this site are only suitable for Clients who are able to bear the loss of all the money they invest and who understand and have experience of the risks involved in the acquisition of financial contracts.
zh_cn: 本网站所涵盖的金融交易服务仅适用于以下客户：能够承受投入资金全部亏损的风险，了解购买金融合约所蕴含的风险并拥有相关的风险经历。

source: The financial trading services contained within this site are only suitable for customers who are able to bear the loss of all the money they invest and who understand and have experience of the risks involved in the acquisition of financial contracts. Transactions in financial contracts carry a high degree of risk. If the purchased contracts expire worthless, you will suffer a total loss of your investment, which will consist of the contract premium. If you are contemplating purchasing deep-out-of-the-money contracts (where the strike/barrier price is far away from the current underlying spot price), you should be aware that the chance of such contracts becoming profitable ordinarily is remote.
zh_cn: 本网站所涵盖的财务交易服务仅适合这样的客户：能够承受全部投入资金亏损的风险，了解购买金融交易 合约所蕴含的风险并拥有相关的风险经历。财务合约交易具有高度风险性。如果所购买的合约到期时一文不值，您的投资将完全损失，其中还包括合约费用。如果您考虑购入极价外合约（这种合约中，行权/障碍价格与当前标的现价相距很远），那么您应该注意这种合约盈利的可能性通常是很小。

source: The first step is to open an account. You can <a target='_blank' href='%1'>apply online</a> in just a few minutes.
zh_cn: 第一个步骤是开设账户。仅需数分钟，您就可以<a target='_blank' href='%1'>在线申请</a>。

source: The first thing to do is choose the asset you wish to trade, such as gold or oil, stocks or FX rates (The value of a binary option is derived from the price of the underlying asset). A big advantage of trading options is that you are not buying or selling the actual asset.
zh_cn: 首先选择您要交易的资产如黄金或石油，股票或外汇兑率(二元期权值从基础资产价格获取)。期权交易一个很大的优势就是您并不是买卖真实的资产。

source: The first tick for this contract is the first tick after the contract is processed by our servers.
zh_cn: 此合约的首个跳动点即在我们服务器处理合约后之首个跳动点。

source: The game has started!
zh_cn: 游戏已开始！

source: The last decimal %plural(%1,digit,digits) of the %2th tick %plural(%1,is,are) '%3'; your forecast was %4
zh_cn: %第二个价位 %的最后一个小数位%plural(%1,digit,digits)l(%1,is,are) '%3'; 您的预期为%4

source: The last decimal digit of the %1th tick was '%2'.
zh_cn: %1 tick 的最后十进位数是 '%2'。

source: The market exit price is the price in effect at the end of the contract period.
zh_cn: 市场平仓价为合约交易终止时的有效价格。

source: The market must be open at the start time.
zh_cn: 开始时市场必须已经开市。

source: The materials comprising the %1 website (including without limitation all articles, text, images, logos, compilation, systems, code and design) are Copyright 1999-2014 Regent Markets Group of companies. All rights reserved.
zh_cn: 本%1网站所包含的各种材料（包括但不限于所有文章、文字、图片、徽标、编辑物、系统、代码和设计）由Regent Markets Group 各公司版权（1999-2014年）所有 。公司保留所有权利。

source: The maximum loss that may be incurred by any Client is the amount of money paid by him to the Company.
zh_cn: 客户可能招致的最大损失就是其向本公司支付的投资成本金额。

source: The most important benefit of using OAuth2.0 is that the end-users, who already have valid logins at %1, are able to leverage new applications to execute various trading activities, without these applications needing to know or "see" the end-users security credentials.
zh_cn: 使用OAuth2.0的最重要的好处是,在 ％1 已经拥有有效的登录名之最终用户将能够利用新的应用程序，以执行各种交易活动，而这些应用程序无需知道或“看到”最终用户的安全凭据。

source: The moving average period of the signal line
zh_cn: 单线的移动平均数周期

source: The page has timed out. This may be due to a slow Internet connection, or to excess load on our servers. Please try again in a few moments.
zh_cn: 此页已超时。这可能因为互联网连接速度慢，或因为我们的服务器负载过高。请稍后重新尝试。

source: The patent means Regent Markets is the recognised pioneer of binary betting. The patent helps protect our innovations.
zh_cn: 该专利意味着 Regent Markets 为公认的二元投注先驱。这项专利有助于保护我们的创新。

source: The payout is the amount paid to an options trader if their prediction is correct.
zh_cn: 目标收入即交易者预测正确所获得的金额。

source: The period for the moving average
zh_cn: 移动平均数周期

source: The period to compute the %1 line
zh_cn: %1 线计算期间

source: The period to compute the indicator
zh_cn: 指标计算期间

source: The period to compute the rate of change of the smoothed range
zh_cn: 平滑范围变动率计算期间

source: The period to smooth the indicator
zh_cn: 指标平滑期间

source: The period to smooth the range
zh_cn: 范围平滑期间

source: The personal information that we obtain about you assists us in servicing your account. We know you may be concerned about what we do with this information, and with financial information about your account. The following outlines our privacy practices.
zh_cn: 我们获得的有关您的个人信息有助于我们为您提供账户服务。我们知道您可能会关注我们如何处置这一信息以及您账户的财务信息。以下内容概括了我公司的隐私规范。

source: The premier platform for binary options trading
zh_cn: 二元期权交易的首选平台

source: The price after %1 ticks was %2
zh_cn: %1 跳动点后的价格是 %2

source: The profit is the difference between the purchase price (the stake) and the payout on a winning trade.
zh_cn: 利润即赢利交易中所得之获利和购买价格（成本）之间的差别。

source: The provided currency %1 is invalid.
zh_cn: 所提供的货币%1无效。

source: The provided currency %1 is not the default currency
zh_cn: 所提供的货币%1不是预设货币

source: The provided email address %1 is already in use by another Login ID.
zh_cn: 所提供的电邮地址%1已被另一登录 ID 使用。

source: The random index is a stock index whose price is simulated using random numbers. Unlike real market stock indices whose prices depend on the prices of the individual stocks listed on an Exchange, the random stock index only relies on factors like volatility, previous index price (previous simulated price) and a random number to determine the price of the index. Due to the use of random numbers, the price (or direction) of the index cannot be predicted with certainty and thus behaves like a real market index. When the index is appended with a number, the number is the percentage volatility used in calculating the index price. For instance, the Random Index 25 uses a volatility of 25% in the calculation of the index price. The index started at 1000 on 16 May 2004.
zh_cn: “随机指数”是股票指数，其价由随机数字虚拟而成。不同于真实市场之股票指数价位基于一个兑换市场所展示的个别股票价位，随机股票指数只根据波动性，之前的指数价位（前次的虚拟价位）和一个随机号码来设定指数价位。因为所使用的是随机数字，指数价格（或走势）无法准确预测，因此它的表现与真实市场相似。当指数配上了一个数字，该数字将被采用为计算指数价位的百分比波动性。比如说，随即指数25采用25%的波动性来计算指数价位。在2004 年 5 月 16 日该指数始于1000。

source: The ratio above and below the moving average
zh_cn: 高于和低于移动平均数的比率

source: The resale price indicates a contract's current market price. Resale prices are on a best-efforts basis and may not be available at all times after purchase. See 'Sell option' for more details on selling contracts before expiry.
zh_cn: 转售价格表示合同的当前市场价格。转售价格是根据于尽了最大努力之基准，且购买后可能无法在任何时候都能使用。请参阅「售卖选项」以了解在到期前卖出合约的更多细节。

source: The return is the money realized when the contract expires (see 'Payout').
zh_cn: 最高获利是当合约失效时所变现的金额。（参阅‘获利’）。

source: The right is reserved to amend or change the rules and scope of this service from time to time. Any change to the rules made whilst the site is in operation will not apply retrospectively and will only apply to acquisitions of financial contracts made after such change. It is the Client's responsibility to check the terms & conditions for any periodic changes.
zh_cn: 我们保留时不时修正或更改本服务规则和范围的权利。网站运营期间作出的任何规则修改并不会溯及以往，且只适用于更改之后发生的财务交易合约购买行为。客户须负责任随时检查条款和条件看有没有修改。

source: The smoothing and filtering algorithms described above.
zh_cn: 前述平滑和滤波算法。

source: The stake is the amount that a trader must pay to enter into a trade.
zh_cn: 交易成本即交易者为执行交易所必需支付的金额。

source: The system is missing critical pricing information. Please try again in a few minutes, or try a different market.
zh_cn: 系统丢失了关键定价信息。 请几分钟后再试一次，或尝试别的市场。

source: The term "the Company" shall denote either of Regent Markets (IOM) Ltd., Regent Markets (Malta) Ltd. or Regent Markets (CR) S.A., depending on the jurisdiction to which a Client's account has been attached in accordance with the account opening procedures of the website and as detailed in the About Us section of the website.
zh_cn: “本公司”一词可以代表Regent Markets (IOM)Ltd.、Regent Markets (Malta) Ltd. 或Regent Markets (CR) S.A., 具体取决于客户依照本网站账户开设程序形成的客户账户所属的司法管辖区，详细内容请参考本网站“关于我们”部分。

source: The time is now %1 %2 and the market opening times (for the %3) are:
zh_cn: 现在时间是 %1 %2，（ %3的）开市时间为：

source: The transactions performed on this site and the relationship between Clients and the Company are to be governed by and construed in accordance with the laws of the country of incorporation of the Company (the "Jurisdiction"), which shall be either of the Isle of Man, Malta, or Costa Rica. You agree that the Jurisdiction's courts will have sole jurisdiction to settle any disputes that may arise in relation thereto. For such purposes, you irrevocably submit to the jurisdiction of the courts of the Jurisdiction in relation to any such dispute and you agree that any claim you might have against the Company shall only be brought before the courts of the Jurisdiction. Disputes must be lodged within seven (7) days from the date the contract in question has been decided. No claims will be honored after this period. The client is solely responsible for their account transactions. You can raise any unresolved disputes you might have with Regent Markets (Malta) Ltd with the Lotteries and Gaming Authority at complaints@lga.com.mt and any disputes with Regent Markets (IOM) Ltd with the Isle of Man Gambling Supervision Commission at gaming@gov.im. In the event of any differences between the English version of this website and any other language, the English version shall prevail.
zh_cn: 通过本网站完成的交易以及客户和本公司之间的关系由本公司注册成立所在国（即“管辖地”）的法律管辖和解释，即英属曼岛、马耳他或哥斯达黎加三者之一。对于可能出现的与之相关的任何纠纷，您同意司法管辖地法院拥有处置这些纠纷的专属管辖权。因此，您不可撤销地服从司法管辖地法院对与所有此类纠纷相关的司法管辖权，且您同意对本公司的任何索赔主张只能在司法管辖地法院提起。您与Regent Markets (Malta) Ltd 的任何未决争议都可以递交给马耳他管理局（complaints@lga.com.mt ），且您与Regent Markets (IOM) Ltd 的任何争议都可以递交给英属曼岛监管委员会（gaming@gov.im）。在本网站英语版本与其他语言版本出现不一致时，应以英语版本为准。

source: The two passwords that you entered do not match.
zh_cn: 两次输入的密码不匹配。

source: The underlying market has moved too much since you priced the contract.
zh_cn: 自从您为交易定价后，标的市场已发生太大变化。

source: The value of your open positions
zh_cn: 您的敞口头寸价值

source: Then, make your trade
zh_cn: 然后进行交易

source: There are 3 types of tick trades:
zh_cn: 计价中枢有三种类型：

source: There are no Payment Agents in your country (%1).
zh_cn: 您的国家(%1)无可用支付代理人。

source: There are no available Payment Agents.
zh_cn: 无可用支付代理人。

source: There are no contracts during this period
zh_cn: 此期间内无交易合同

source: There are no items during this period
zh_cn: 此期间内无项目

source: There are risks associated with utilizing an Internet-based deal execution trading system, including but not limited to the failure of hardware, software and Internet connection. Since %1 does not control signal power, its reception or routing via Internet, configuration of your equipment or reliability of its connection, we cannot be responsible for communication failures, distortions or delays when trading via the Internet.
zh_cn: 在通过基于因特网的交易系统执行交易时会存在诸多风险，包括但不仅限于硬件、软件故障和因特网连接故障。由于%1 并不控制信号功率、经由因特网的信号接收或路由以及您设备的配置或连接的可靠性，所以当您通过因特网进行交易时我们并不会对通信故障、失真或延迟等问题负责。

source: There is no intraday data for %1 on %2.
zh_cn: 没有 %1 在 %2 的当天数据。

source: There may be a delay of up to 24 hours before your registration becomes valid.
zh_cn: 您的注册有可能须等候24小时才生效。

source: There was a market data disruption during the contract period. For real-money accounts we will attempt to correct this and settle the contract properly, otherwise the contract will be cancelled and refunded. Virtual-money contracts will be cancelled and refunded.
zh_cn: 在合约期间出现市场数据中断的情况。对于真实货币账户，我们将尽力修正并恰当地结算合约，不然合约将取消及退款。对于虚拟货币交易，我们将取消交易，并退款。

source: There was a problem placing your contract. If you continue to see this message please refer to the Troubleshooting section below.
zh_cn: 您的交易制订存在问题。如果您持续看到该信息那么请参考下面的故障解除部分。

source: There was a problem validating your address. Please fix the indicated fields. If you need assistance feel free to contact our <a href="%1">Customer Support</a>.
zh_cn: 在验证您地址的时候出现了问题。请修改提示字段。如需帮助，请联系我们的 <a href="%1">客户支持</a>.

source: There was an error and we were unable to process your request.
zh_cn: 出现错误，我们无法处理您的请求。

source: There was an error processing the request.
zh_cn: 处理请求时出错。

source: Therefore you may not withdraw any additional funds.
zh_cn: 所以您可能不能提取任何额外资金。

source: Therefore your current immediate maximum withdrawal (subject to your account having sufficient funds) is EUR %1 (or %2 in other currency
zh_cn: 因此您当前的即时最高取款额（要求您的账户具有充足的资金）为 EUR %1（或者其他货币为 %2

source: These are trades where the trader predicts if a market will finish higher or lower than a specified price target.
zh_cn: 该交易即：客户预测市场将收盘高于或低于特定的价格目标。

source: These are trades where the trader predicts if a market will rise or fall at the end of a selected time period.
zh_cn: 该交易即：交易者预测市场将在所选时期结束时上升或下跌。

source: These are trades where the trader selects a low and high barrier, and predicts if the market will stay within these barriers or go outside them (see also 'Stays Between/Goes Outside trades)'.
zh_cn: 这种交易类型即当交易者选择一个低价位和高价位，并根据自己的判断，选择市场将保持在这些价位之内，或是落在这些价位范围之外。（也请参阅‘保持在范围内/超出范围外交易‘）。

source: These are trades where the trader selects a price target, and predicts that the market will never touch the target before the expiry of the trade.
zh_cn: 该交易为当交易者选择一个价位及预测市场在合约到期前将不会触及这个价位。

source: These are trades where the trader selects a price target, and predicts that the market will touch the target before the expiry of the trade.
zh_cn: 该交易为当交易者选择一个价位，及预测市场将会在合约到期前触及该价位。

source: These materials may not be copied or redistributed for commercial purposes or for compensation of any kind without prior written permission from a Regent Markets Group company. If you have questions about these terms or would like information about licensing materials from Regent Markets Group, please contact us.
zh_cn: 没有获得Regent Markets Group company事先的书面许可时，这些材料不得基于商业目的或者以其他任何有偿方式复制或者重新分发。如果您对这些条款有任何疑问，或者希望从Regent Markets Group company处获得有关许可材料的信息，请与我们联系。

source: This Agreement contains the entire agreement between the parties with respect to its subject matter and supersedes all previous agreements and understandings between the parties with respect to its subject matter.
zh_cn: 本协议载有各方关于其标的的全部约定，并取代各方关于其标的的所有先前协议及理解。

source: This Agreement may be terminated forthwith by either party on written notice to the other party if the other party is in material breach of the terms of the Agreement and, in the event of a breach capable of being remedied, fails to remedy the breach within 15 days of receipt of notice in writing of such breach.
zh_cn: 如果一方重大违反本协议条款，且在能够补救的情况下于收到关于违约的书面通知后十五天内未能对该等违约进行补救，另一方可以通过书面通知的方式立即终止本协议。
